你好，我很高兴代码诗人执行一项任务，制止一支看不见的力量，
我称之为编码注视的力量上升了，我对算法偏见的称呼
像人类偏见一样的算法偏见会导致不公平
但是，像病毒这样的算法可以在很大程度上分散偏见
快速算法偏差也可能导致
排他性的经历和歧视性的行为让我向您展示
我的意思是说我的相机我有脸，你能看见我的脸吗，没有眼镜的东西，你可以
看她的脸我的脸怎么样
我的Mac我有Mac，所以这是怎么发生的
为什么我坐在白色物体前的计算机前试图被检测到
当我不以编码视线为重点时，一个便宜的网络摄像头就很好了
我是麻省理工学院媒体实验室的研究生，我在那里
有机会从事各种异想天开的项目，包括Aspire
市长我做了一个项目，所以我可以将数字地图投影到我的倒影中，所以在
早晨，如果我想变得强大，我可以戴上狮子，如果我想成为
抬高了我可能有一个报价，所以我使用了通用的面部识别软件来
构建系统，但是发现除非我戴了，否则真的很难测试它
一个白色的面具很不幸我遇到了这个问题
在我还是佐治亚理工大学的本科生学习计算机科学之前，我
曾经在社交机器人上工作，我的任务之一是让机器人玩
peek-a-boo一个简单的转弯游戏，我们是合作伙伴遮住脸，然后
发现它说peekaboo问题是peekaboo并不是真的
如果我看不见你，我的机器人看不见我，我就工作了，但是我借了我的
室友面对完成项目提交的作业和思考
你知道别人会解决这个问题
我来香港参加创业比赛后不久，
组织者决定带参与者参观当地的初创公司之一。
创业公司有社交机器人，他们决定做一个演示，演示工作
每个人，直到它到了我，你可能会猜到它无法检测到我
面对我问开发人员发生了什么事，事实证明我们曾经使用过
相同的通用面部识别软件遍布世界各地
了解到算法偏差可以像下载某些算法一样快
互联网上的文件，所以怎么回事，为什么它是最
被很好地检测到，我们必须看看我们如何使机器看得见
计算机视觉使用机器学习技术进行面部识别，因此
这是如何工作的，是您创建带有面孔示例的训练集就是面孔
的脸不是脸，随着时间的流逝，您可以教计算机如何
但是，如果训练集不是那么多样化，就可以认出其他面孔
任何面孔与既定准则的偏差过大都会更难
找出发生在我身上的是什么，但不要担心有一些好消息
训练集不仅会虚无地出现，我们实际上可以创建它们
因此有机会创建能够反映
现在，在我的示例中您已经看到了人类的丰富肖像社会社交机器人是如何
是我如何发现具有算法偏见但算法偏见的排除方法
还会导致美国警察的歧视行为
部门开始在他们的面部中使用面部识别软件
打击犯罪的武库乔治敦法发表了一份报告
表明在美国有1.17亿成年人中有两分之一的成年人
面部和面部识别网络警察部门目前可以查看
这些网络使用未经审核的算法不受管制
为了准确起见，我们知道面部识别并不能证明一切，
始终为面孔贴标签仍然是一个挑战，您可能已经在
当我看到别人贴错标签时，我和我的Facebook朋友一直在笑
在我们的照片中，但是错过识别可疑的犯罪分子并不是一件容易的事
也不将违反公民自由的机器学习用于面部
认可，但它也超越了计算机视觉领域
她的书《大规模毁灭性武器的数据科学家凯蒂·奥尼尔（Cathy O'Neill）谈到
不断上升的新wmds普遍具有神秘性和
越来越多的破坏性算法被用于
决定会影响我们生活的方方面面，因此是谁被录用或解雇了您
得到那笔贷款，你得到保险，你被录取进入你的大学吗？
想进入您的行列，我为同一产品支付相同的价格
在同一平台上购买的法律也开始使用
机器学习用于预测性警务一些法官使用机器产生的风险
得分以确定一个人要在监狱里待多久
所以我们真的必须考虑这些决定是否公平，我们已经看到
算法偏见并不一定总能带来公平的结果
所以我们能做些什么好，我们可以开始考虑如何创造更多
包容性代码并采用包容性编码实践，这实际上始于
人们，谁编码很重要，我们正在创造
全谱团队，由不同的人组成，他们可以相互检查对方的
技术因素上的盲点是我们考虑的因素
我们在开发系统时的公平性，最后是为什么我们编码已使用过的问题
计算创造的工具，以释放巨大的财富，我们现在有了
如果我们进行社会变革，就有机会释放更大的平等
优先而不是事后思考，所以这是三个租户
组成编码运动，谁编码很重要，我们编码很重要，为什么我们要编码
代码很重要，因此要进行编码，我们可以开始考虑构建
可以通过收集人们的经验来识别偏见的平台，例如
我共享的软件，但也可以审计现有软件，我们也可以开始
创建更多的包容性培训集，想象我们要包含的自拍照
您和我可以帮助开发人员测试和创建更多活动的活动
包容性的培训课程，我们也可以开始思考更多
本质上是关于我们正在开发的技术的社会影响
开始编码运动我启动了算法正义联盟
在这里，任何关心公平的人都可以帮助对抗编码的目光
您可以举报偏差请求审核的Gamescom成为测试人员并加入
正在进行的话题标签标记的视线，因此我邀请您加入我的行列，
技术为我们所有人服务的世界不仅仅是我们中的一些人
价值包容和社会变革中心谢谢你，但我有一个问题
你愿意和我一起战斗吗
[掌声]